januar ging es im bundestag um die
einstufung algeriens tunesien marokko
syrien als sichere herkunftsstaaten nun
stellt sich für mich die frage war wo
man in die länder in die jedes jahr
millionen deutsche im urlaub keine
abschiebungen mehr stattfinden dürfen
die vorgeschobene gründe von
menschenrechtsverletzungen mögen
vielleicht in absolut kleinsten
ausnahmefällen ich denke da gerade bei
den islamischen ländern an homosexuelle
und transgender greifen diese argumente
ueberhaupt nicht im gegenteil ich kann
ihnen sagen ich bin mit meinen kindern
durch die orgien gereist es ist ein
sicheres land da gibt es im grunde ich
habe mit vielen georgi angesprochen
das ist im grunde genommen hahne büchern
was hier vorhin meine vorrednerin
anführte genauso auch tunesien und
genauso marokko aber eins ist
festzustellen obwohl die grünen-fraktion
die kleinste fraktion im landtag
brandenburgs ist sie einen enormen druck
auf die koalitionsfraktionen aus dass
diese forderung dass diese forderung
hier der einstufung von den vier ländern
verhindert wird ja und wir brauchen uns
nur zu erinnern was im grunde genommen
eine der ursachen die letztendlich dazu
führte erinnern sie sich bitte an dem 19
dezember 2016 da verübte der sunnitische
im islam ist alles am wie eine
terroristischen anschlag in berlin indem
er mit seinem geraubten lkw in eine
menschenmenge fuhr auf dem
weihnachtsmarkt ja und er dieser
islamist dieser salafist anissa war
tunesien gewesen dessen abschiebung
zweimal scheiterte ya und man muss sich
das nur an dem vergegenwärtigen was das
bedeutet und ich kann verstehen dass von
den rot-roten das nie im grunde genommen
sauer sind wenn man sich überlegt dass
der herr ben ali der ehemalige
staatspräsident von tunesien
der sozialist war genosse und ein
führendes mitglied in der
sozialistischen internationale war dass
dieser kleptokraten nachdem er bevor er
sein ganzes gold mitgenommen hat nach
tschita nach saudi arabien wo er jetzt
lebt mit seiner familie das dieser ben
ali dieser kleptomanen die die dass
dieser kleptomanen die die gefängnisse
aufgespart hat und es sind ja das ist ja
nun mal ein fakt diese ganzen
kriminellen sind hierhergekommen ja
überlegt geben sie mal nach düsseldorf
und schauen sich dort mal am
hauptbahnhof des maghreb viertel an und
fragen sie mal dort in düsseldorf ein
ich habe das gemacht über weihnachten
fragen sie mal die düsseldorfer was sie
im grunde genommen über diese
maghrebiner erhalten
aber sie brauchen gar nicht so weit
gehen gehen sie einfach nach doberlug
kirchhain und fragen sie dort mal die
leute über die macchina die können ihnen
auch da einiges erzählen ja also seien
sie im grunde genommen mich beleidigt
sondern stimmen sie im grunde genommen
dieser sache zu es ist einfach was ganz
ganz wichtiges das hier einfach klarheit
erfolgt was zumindest die matura biener
angeht und bei georgien verstehe ich im
grunde genommen über ihre haltung
überhaupt nicht vielen dank
[Applaus]